Repository: pbrezina/my-scripts
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Ok
zh_tw: 確定

source: Domain:
zh_tw: 網域:

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: Realm:
zh_tw: 領域:

source: KDC:
zh_tw: Kerberos 機碼配送中心(KDC):

source: Admin Server:
zh_tw: 管理主控台:

source: Workgroup:
zh_tw: 群組名稱:

source: Servers:
zh_tw: 伺服器:

source: Cache Information
zh_tw: 緩衝區資訊

source: Use NIS
zh_tw: 使用 NIS

source: Use LDAP
zh_tw: 使用 LDAP

source: Use TLS
zh_tw: 使用 TLS

source: Use Hesiod
zh_tw: 使用 Hesiod

source: Next
zh_tw: 下一步

source: Back
zh_tw: 上一步

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: User Information Configuration
zh_tw: 使用者資訊設定

source: Use Shadow Passwords
zh_tw: 使用 Shadow 密碼

source: Use MD5 Passwords
zh_tw: 使用 MD5 編碼

source: Use LDAP Authentication
zh_tw: 使用 LDAP 認證

source: Use Kerberos 5
zh_tw: 使用 Kerberos 5

source: Use SMB Authentication
zh_tw: 使用 SMB 認證

source: Authentication Configuration
zh_tw: 認證設定

source: enable shadowed passwords by default
zh_tw: 啟用預設的 Shadow 密碼

source: disable shadowed passwords by default
zh_tw: 停用預設的 Shadow 密碼

source: enable MD5 passwords by default
zh_tw: 啟用預設的 MD5 編碼

source: disable MD5 passwords by default
zh_tw: 停用預設的 MD5 編碼

source: enable NIS
zh_tw: 啟動 NIS

source: disable NIS
zh_tw: 停用 NIS

source: default NIS domain
zh_tw: 預設 NIS 網域

source: <domain>
zh_tw: < 網域 >

source: default NIS server
zh_tw: 預設 NIS 伺服器

source: <server>
zh_tw: < 伺服器 >

source: enable LDAP for user information by default
zh_tw: 啟用 LDAP 預設的使用者資訊

source: disable LDAP for user information by default
zh_tw: 停用 LDAP 預設的使用者資訊

source: enable use of TLS with LDAP
zh_tw: 啟動使用 LDAP 的 TLS

source: disable use of TLS with LDAP
zh_tw: 停止使用 LDAP 的 TLS

source: enable LDAP for authentication by default
zh_tw: 啟用預設的 LDAP 認證

source: disable LDAP for authentication by default
zh_tw: 停用預設的 LDAP 認證

source: default LDAP server
zh_tw: 預設的 LDAP 伺服器

source: default LDAP base DN
zh_tw: 預設的 LDAP base DN

source: enable kerberos authentication by default
zh_tw: 啟用預設的 kerberos 認證

source: disable kerberos authentication by default
zh_tw: 停用預設的 kerberos 認證

source: default kerberos KDC
zh_tw: 預設的 kerberos KDC

source: default kerberos admin server
zh_tw: 預設的 kerberos 管理主控台

source: default kerberos realm
zh_tw: 預設的 kerberos 領域

source: <realm>
zh_tw: < 領域 >

source: enable SMB authentication by default
zh_tw: 啟用預設的 SMB 認證

source: disable SMB authentication by default
zh_tw: 停用預設的 SMB 認證

source: workgroup authentication servers are in
zh_tw: 群組認證伺服器是在

source: <workgroup>
zh_tw: < 群組 >

source: names of servers to authenticate against
zh_tw: 用來對照認證的伺服器名稱

source: enable hesiod for user information by default
zh_tw: 啟用 hesiod 預設的使用者資訊

source: disable hesiod for user information by default
zh_tw: 停用 hesiod 預設的使用者資訊

source: default hesiod LHS
zh_tw: 預設的 hesiod LHS

source: default hesiod RHS
zh_tw: 預設的 hesiod RHS

source: enable caching of user information by default
zh_tw: 啟用預設的使用者資訊緩衝貯存機制

source: disable caching of user information by default
zh_tw: 停用預設的使用者資訊緩衝貯存機制

source: do not start/stop portmap, ypbind, and nscd
zh_tw: 請勿啟用/停用 portmap, ypbind, 和 nscd

source: don't display user interface
zh_tw: 不顯示使用者介面

source: probe network for defaults and print them
zh_tw: 偵測預設的網路並詳列出來

source: use locally-defined policies
zh_tw: 使用本機定義的政策

source: don't use locally-defined policies
zh_tw: 不使用本機定義的政策

source: %s: bad argument %s: %s
zh_tw: %s: 不當的參數 %s: %s

source: %s: attempting to continue
zh_tw: %s: 試圖要繼續

source: %s: unexpected argument
zh_tw: %s: 非預期的參數

source: %s: can only be run as root
zh_tw: %s 只能由系統管理者 (root) 執行

source: %s: critical error reading %s/%s
zh_tw: %s: 嚴重的讀取錯誤 %s/%s

source: %s: unable to read caching configuration
zh_tw: %s 無法讀取緩衝區設定

source: <Tab>/<Alt-Tab> between elements | <Space> selects | <F12> next screen
zh_tw: <Tab>/<Alt-Tab> 移動游標 | <Space> 選取 | <F12> 下一個畫面

source: dialog was cancelled
zh_tw: 對話窗已取消

source: %s: critical error recording caching setting
zh_tw: %s 存取緩衝區設定發生嚴重錯誤

source: %s: critical error writing %s/%s
zh_tw: %s: 嚴重的寫入錯誤 %s/%s

source: The %s file was not found, but it is required for %s support to work properly. Install the %s package, which provides this file.
zh_tw: 找不到 %s 檔案, 不過 %s 需要它才能執行順利. 請安裝提供此檔案的 %s 套件.

source: Use Local Policies
zh_tw: 使用本機政策

source: _Cache User Information
zh_tw: 緩衝貯存使用者資訊(_C)

source: _Configure NIS...
zh_tw: 設定 NIS(_C)

source: Enable _NIS Support
zh_tw: 啟用 NIS 支援(_N)

source: NIS is the Name Information Service. It is commonly used on small to medium networks.
zh_tw: NIS 代表名稱資訊服務. 它被普遍使用在小型至中型網路.

source: Enable _LDAP Support
zh_tw: 啟用 LDAP 支援(_L)

source: _Configure LDAP...
zh_tw: 設定 LDAP(_C)...

source: The Lightweight Directory Access Protocol is a standard way of searching a directory, which can hold arbitrary data in a structured hierarchy. LDAP is increasingly being used in small to large networks.
zh_tw: Lightweight Directory Access Protocol(LDAP) 是一個樹狀的目錄, 這個目錄除了有名字之外, 還有屬性, 其目的是提供一個讀取頻繁, 不常修改的查尋服務. LDAP 漸漸被使用在小型至中型網路.

source: Enable _Hesiod Support
zh_tw: 啟用 Hesiod 支援(_H)

source: _Configure Hesiod...
zh_tw: 設定 Hesiod(_C)...

source: Hesiod allows a system administrator to publish user and group information in DNS. It is sometimes used in very large networks.
zh_tw: Hesiod 允許系統管理者發佈名稱伺服器 (DNS) 中使用者與群組的資訊. 它有時被使用在超大型的網路中.

source: User Information
zh_tw: 使用者資訊

source: Use _Shadow Passwords
zh_tw: 使用 Shadow 密碼(_S)

source: Use _MD5 Passwords
zh_tw: 使用 MD5 編碼(_M)

source: Enable _Kerberos Support
zh_tw: 啟用 Kerberos 支援(_K)

source: _Configure Kerberos...
zh_tw: 設定 Kerberos(_C)...

source: Kerberos is a trusted third-party authentication system which is commonly used in medium to large networks.
zh_tw: Kerberos 是一個被信任的第三者認證系統, 它被普遍使用在中型至大型網路.

source: SMB Authentication
zh_tw: SMB 認證

source: Enable _SMB Support
zh_tw: 啟用 SMB 支援(_S)

source: _Configure SMB...
zh_tw: 設定 SMB(_C)...

source: SMB authentication verifies user passwords by attempting to connect to a server which uses the SMB (system message block) protocol suite.
zh_tw: SMB 認證藉由連線至使用 SMB(系統訊息區塊) 通訊協定組的伺服器, 來查證使用者的密碼.

source: Authentication
zh_tw: 認證

source: NIS Settings
zh_tw: NIS 設定

source: NIS _Server
zh_tw: NIS 伺服器(_S)

source: NIS _Domain
zh_tw: NIS 網域(_D)

source: Apply
zh_tw: 套用

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Hesiod Settings
zh_tw: Hesiod 設定

source: Kerberos Settings
zh_tw: Kerberos 設定

source: _Admin Servers
zh_tw: 系統管理伺服器(_A)

source: _Realm
zh_tw: 領域(_R)

source: SMB Settings
zh_tw: SMB 設定

source: _Domain Controllers
zh_tw: 網域控制站（_D)

source: _Workgroup
zh_tw: 群組(_W)

source: LDAP Settings
zh_tw: LDAP 設定

source: LDAP _Server
zh_tw: LDAP 伺服器(_S)

source: LDAP Search _Base DN
zh_tw: LDAP 查詢 _Base DN

source: Use _TLS to encrypt connections
zh_tw: 使用 TLS 為連線加密 （_T)
